## Instrucciones

1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

 * Variables : son contenedores de datos. Existen 3 tipos: var, let y const. 
 * Strings: son cadenas de texto
 * Funciones (argumentos, `return`): una funcion es un conjunto de instrucciones, realiza una tarea o calcula un valor. Se puede declarar una vez y ser utilizada multiples veces en el codigo.
 * Declaraciones `if` : declara un condicional, si se cumple la condicion, se realizar tal tarea, o en caso contrario, devuelve otra tarea o valor.
 * Valores booleanos (`true`, `false`): son un tipo de dato que solo devuelven el valor true o false.